Petisi Online

1. Halaman dashboard (List petisi publik) dapat di akses oleh semua orang baik yang sudah login / memiliki account ataupun yang belum memiliki account

2. Untuk melakukan "sign" atau memberikan reaksi user diwajibkan untuk memiliki account / login pada website

3. Pada halaman dashboard user loggedin dapat melakukan "sign" atau memberikan reaksi dislike terhadap petisi tersebut.

4. Pada tiap petisi akan ada informasi jumlah orang yang telah melakukan "sign" atau jumlah orang yang memberikan reaksi dislike terhadap petisi tersebut

5. User juga dapat mengedit dapat mengedit data diri mereka pada halaman "profile/edit".